ciao a tutti le persone sbagliate e
coinvolgono questo è un dato di fatto
che purtroppo dobbiamo di cui dobbiamo
prendere atto e questo capita perché
capito semplicemente per il fatto che la
persona sbagliata e quella che ti dà
emozione a differenza spesso della
prossima giusta che non riesce a darti
il giusto coinvolgimento emozionale se
vogliamo diciamo migliorare una
situazione ed entrare in una situazione
positiva dobbiamo renderci conto un
tanto del fatto che ci stiamo
coinvolgendo con la persona sbagliata
questo lo ha fatto all'inizio va fatto
molto rapidamente e per capire come
possano sbagliata
dobbiamo prestare attenzione ai nostri
stati interiori se questo stato
interiore di questa persona si genera è
uno stato di sofferenza sui stiamo male
sentiamo una sorta di malessere che non
riusciamo bene identificare una sorta di
condire nodo allo stomaco groppo in gola
come si dice
allora significa che questa persona che
ci sta coinvolgendo di fatto è la
persona sbagliata
noi possiamo diciamo superare questo the
coinvolgendoci perde coinvolgersi perché
l'unico modo per eventualmente poi
coinvolgere la persona sbagliata che
magari è sbagliata da un punto di vista
logico ma da un punto di vista emotivo
coinvolge per potersi rendere
effettivamente conto che abbiamo a che
fare con una persona sbagliata e quindi
weber poi oltre andare oltre dobbiamo
riuscire ad e coinvolgerci il déco
involgimento può venire in modi diversi
a diverse modalità
il modo migliore è quello di diciamo
imparare a gestire la nostra sfera
emotiva imparare a produrre stati motivi
diversi eliminando l'attaccamento
eliminando
la gelosia eliminando eventualmente
anche la rabbia ancora il sentimento per
fare questo quindi dobbiamo avere uno
stile di vita dobbiamo cambiare stile di
vita se quello che abbiamo non ci
soddisfa completamente e iniziare a auto
procurarci delle emozioni auto con
crociere mozione 11 hub è facile ma
quali emozioni dobbiamo procurarci
dobbiamo procurarci emozioni che diciamo
in prima linea in pre distanza fanno
danno piacere alla nostra patentino
quindi dobbiamo risalire a quelli che
sono i nostri turbamenti perché se
riusciamo ad auto amplificarsi
turbamenti se ad esempio viviamo stati
di gelosia anziché nascondere la testa
sotto la sabbia dobbiamo in auto
meditazione in un tip cose potremmo dire
andare ad a vivere gli stati le
situazioni in cui proviamo gelosia
quindi possiamo immaginarci ad esempio
questa persona con nel antagonista in
questo modo andremo a somministra ci si
emozioni negative ma sono la pappa che
piace una sfera emotiva la differenza
del tutto è semplice e consiste nel
fatto che siamo noi ad auto
somministrarsi queste emozioni quindi la
nostra sfera emozionale non avrà
difficoltà a capire che da un punto di
vista logico non poniamo degli ostacoli
non poniamo delle barriere ma anzi se
hanno in grado di soddisfare
autonomamente queste emozioni è come se
ci fossero due simboli simbolo negativo
che il simbolo costituito dall altra
persona è un simbolo diciamo out indotto
mcgregor in forma pensiero che è
costituita da noi stessi in questo modo
diciamo riusciamo a creare una sorta di
alleanza una sorta di amicizia tra la
parte logica e la parte emotiva questa
alleanza questa amicizia ci darà come
dire nuove possibilità le possibilità
che avremo saranno quelle di avere un un
auto a pagamento emotivo e quindi piano
piano ci renderemo conto che simbolo
negativo cioè la persona che ci genera
sofferenza se non sarà più diciamo così
coinvolgente come era prima ma la con il
coinvolgimento inizierà piano
diminuire sera piano piano a perdere
forza questo è il modo iniziale diciamo
un pronto soccorso emotivo tra
virgolette che è quello che ci
permetterà di staccarci gradualmente e
ovvio che a questo punto dobbiamo poi
imparare la d'auto somministrarci
attraverso il nostro stile di vita altre
emozioni qui andare appunto oggi ci con
altre persone altre persone che vengono
gradite da un punto di vista della serie
motivo che non dobbiamo chiuderci in noi
stessi ma dobbiamo aprirci agli altri
amici almond aprirci a nuove possibilità
in questo modo riusciremo sicuramente a
manifestare un diciamo un un grado di
vivere a sperimentare un grado di
benessere che ovviamente non riusciremo
a sperimentare questo è il modo migliore
poi ovviamente possiamo aggiungere altre
situazioni e perde coinvolgerci che è
quello di associare sistematicamente
attraverso un meccanismo degli ancoraggi
emozionali a quella persona una
situazione logica negativa ad esempio
potremmo cambiare il numero su whatsapp
cambiare il nome su whatsapp chiede ma
questa persona sociale questo nome a
situazioni negative
viviamo un nome diciamo così virtuale
che testimonia la sofferenza che ci fa
vivere in questo modo diciamo la nostra
parte logica sarà predisposta in modo
molto rapido e indolore a
come dire a mettere in atto dei
meccanismi difese meccanismi spese che
sono naturali fanno parte dell'essere
umano ma dobbiamo come viene attivata
perché se non riusciamo ad attivarmi non
avremo la possibilità di conseguire
diciamo dei risultati queste meno
vincolati per molto tempo addirittura
anni in alcuni casi a questa situazione
quindi inizia ad auto somministrati
emozioni negative
tu però non un'altra persona in modo
tale che diventerà il simbolo di te
stesso e nel momento in cui diventi
simbolo di testi s riuscirai
gradualmente a distaccarti da un simbolo
esterno perché la nostra felicità è uno
stato interiore non è data da persone
esterno e siamo erroneamente che vediamo
che la felicità sia data dal fatto di
avere una situazione ad esempio
sentimentale di un certo tipo in realtà
è su queste soltanto un'illusione perché
la felicità sentimentale noi siamo a
viverla soltanto quando abbiamo un
appagamento abbiamo emozioni positive
altrimenti resteremo vincolati in
situazioni nefaste che rovineranno ha
costantemente la nostra vita è un
momento in cui inizieremo poi a
autosomministrarsi anche altri tipi di
emozioni di questa volta positive si
creerà per legge una trazione una sorta
di come dire attrarre nella nostra vita
persone che ci danno benessere ci danno
gratificazione ci danno gioia ci danno
felicità questo metodo possiamo usarlo
tranquillamente è abbastanza semplice
per chi fosse interessato poi
approfondire il tema appunto dalle legge
attrazione
siccome attrarre la situazione positiva
della nostra vita invita a partecipare a
venerdì 3 febbraio 2017 a torino in
corso un seminario che è proprio che
però il tema è la legge attuazione alla
gestione emotiva come sviluppare le
leggi la trazione in modo positivo
perché già da sole funziona sempre nel
negativo dispositivo si tratta di far
funzionare al meglio quindi bene in b 3
febbraio 2007 a torino alle 20 45
persone educatore della provvidenza
chi fosse interessato riferimento al 33
a 3 15 11 703 ricordi no perché siete
scriva il canale possibilità di
partecipare un'estrazione per vincere
con me 10 corsi gratuiti completi o che
potrei svolgere diciamo di persona
oppure online
diciamo via video per questo video è
tutto
ciao a tutti